100 jahre schwarz rot gold am 18 februar
1919 bestimmte der staaten ausschuss der
deutschen nationalversammlung in weimar
die einführung von schwarz rot gold als
deutscher nationalfarben ursprung der
deutschen farben war das lützower
freikorps und 1813 gegründeter
freiwilligen verband der preußischen
armee in den befreiungskriegen gegen
napoleon von seinem uniform farben
schwarzes tuch rote paspeln goldene
knöpfe leiten sich die deutschen
nationalfarben ab die traditionelle idee
von schwarz rot gold ist nationale
einheit demokratie soziale gerechtigkeit
und persönliche freiheit aller bürgern
traditionen auf die wir als fdp fraktion
stolz sind und die wir hochhalten
die altparteien wo das ganz drin angela
merkel vorneweg halten dagegen nicht
viel von unseren deutschen farben jetzt
kanal abonnieren und nicht vergessen
wenn nach richtigen aktivieren
[Musik]